"بوينتي أنتيغو"، "نيو مكسيكو"
ترقب ذلك
?هل لي أن أشغل الراديو -
لا -
جاين"، لا يمكنك الاستمرار في ذلك"
كان بالإمكان التنبؤ بآخر ١٧ ظاهرة بالتحديد
أنت عالمة بالفلك الطبيعي
لست مترقبة عواصف
هناك رابط بين الاضطرابات الجوية وأبحاثي
إريك"، ما كنت لأطلب منك المجيء"
لو لم أكن واثقة كل الثقة
"جاين"
أظنك تريدين رؤية هذا
?ما هذا
!قلت إنه مجرد شفق خفيف
!انطلقي
اقتربي منه -
أحسنت، هذا مضحك -
!انطلقي
?ماذا تفعلين
!لن أموت من أجل ٦ حصص في الجامعة
أظنك المذنبة بموجب القانون -
اجلبي عدة الإسعافات الأولية -
اسدني خدمة ولا تمت، أرجوك
?من أين أتى
.تونزبيرغ"، "النرويج"، ٩٦٥ ب. م"
في الماضي كان البشر
يقبلون الحقيقة البسيطة
أنهم ما كانوا بمفردهم في هذا الكون
كانوا يعتقدون أن بعض العوالم تأوي آلهتهم
وهناك عوالم أخرى كانوا يخشونها جدا
جاء عمالقة الجليد
من عالم مليء بالظلمات والبرد
وغمروا العالم الفاني
بالعصر الجليدي
لكن البشرية لم تواجه
ذلك الخطر بمفردها
تصدت جيوشنا لعمالقة الجليد
وأعادتهم إلى قلب عالمهم الخاص
كان الثمن باهظا
في النهاية
سقط ملكهم
وسلب منهم مصدر قوتهم
حين انتهت آخر حرب عظمى
انسحبنا من العوالم الأخرى
وعدنا إلى ديارنا إلى عالم الخلود
"أزغارد"
هنا نعيش كمنارة أمل
ساطعة عبر النجوم
ومع أننا أصبحنا جزءا
من أساطير الإنسان وحكاياته
كانت "أزغارد" ومحاربوها
من أحل السلام في الكون
لكن سيأتي يوم
سيضطر أحدكما
إلى الدفاع عن هذا السلام
ما زال عمالقة الجليد على قيد الحياة
حين أصبح ملكا
!سأطارد المسوخ وسأقتلهم جميعا
كما فعلت يا أبي
الملك الحكيم
...لا يسعى أبدا إلى الحرب، لكن
عليه أن يكون داىما مستعدا لخوضها
أنا مستعد يا أبي -
أنا أيضا -
واحد منكما فقط يمكنه اعتلاء العرش
لكن كليكما ولدتما لتصبحا ملكين
!بربك
"ثور"
"أودنسون"
وريثي
ابني البكر
عهدت إليه منذ وقت طويل
بمطرقة "ميولنير" الجبارة
المصقولة في قلب نجمة خافتة
لا مثيل لقوتها
كسلاح دمار
أو كأداة بناء
إنها الرفيق الملاىم لملك
"دافعت عن "أزغارد
وحياة الأبرياء في أنحاء الممالك التسع
منذ البداية الكبرى
ومع أن الوقت حان لمجيء ملك جديد
هل تقسم بحماية الممالك التسع
أقسم بذلك
وهل تقسم بالحفاظ على السلام
أقسم بذلك -
هل تقسم -
بأن تضع جانبا كل طموح أناني
وتعهد بنفسك لصالح الممالك فقط
!أقسم بذلك
إذا في هذا اليوم
أنا، "أودن" أب الجميع
...أعلنك
!عمالقة الجليد
!يجدر بعمالقة "جوتن" أن يدفعوا ثمن فعلتهم
دفعوا الثمن بحياتهم
أنجز المدمر عمله
النعش بمأمن وكل شيء على ما يرام
كل شيء على ما يرام
!اقتحموا قبو الأسلحة
...إن سرق عمالقة الجليد أحد هذه الآثار
لم يفعلوا ذلك -
!أريد أن أعرف السبب -
عقدت هدنة مع "لوفي"، ملك العمالقة
!خرق الهدنة لتوه! يعلمون أنك ضعيف
?ماذا كنت لتفعل
سأزحف إلى "يوتنهايم" وألقنهم درسا
سأحطم معنوياتهم لىلا يعبروا حدودنا مجددا
لا تفكر سوى كمحارب -
!كان عملا حربيا -
كان عمل بعض الأشخاص ومني بالفشل
!انظر إلى أين وصلوا -
سنجد الاختراق ونسده -
..."كملك "أزغارد -
!لكنك لست الملك -
ليس بعد
لا أنصحك بالتواجد برفقتي حاليا يا أخي
كان يجدر بهذا أن يكون يوم انتصاري
سيأتي ذلك اليوم
في الوقت المناسب
?ما هذا
إن كان ذلك يشكل لك عزاء، أظنك محقا
بشأن عمالقة الجليد، "لوفي" وكل شيء
"إن نجحوا في اختراق دفاعات "أزغارد
قد يحاولون مجددا
وفي المرة المقبلة، مع جيش -
بالتحديد -
لا يمكنك فعل شيء بدون تحدي أبي
لا، لا، أعرف هذه النظرة -
علينا أن نصون الأمن على حدودنا -
هذا جنون
?جنون? أي نوع من الجنون
"سنزحف إلى "يوتنهايم
?ماذا
ليست كرحلة إلى الأرض
حيث تحدث البرق والرعد ويعبدونك كإله
"إنها "يوتنهايم -
"اجتاح أبي "يوتنهايم -
تغلب على جيوشهم وأخذ نعشهم
سنبحث وحسب عن إجابات
!هذا محظر
?يا أصدقاىي، هل نسيتم كل ما فعلناه معا
فندرال"، "هوغون"، من قادكم في المعركة"
الأكثر تمجيدا
أنت
و"فولستاغ"، من قادك إلى أطايب غضة جدا
بحيث خلت نفسك قد مت
"وصعدت إلى "فالهالا
أنت
أجل، ومن كذب جميع الذين سخروا من فكرة
أن الفتاة يمكنها أن تكون من أكثر المحاربين
ضراوة في هذا العالم -
أنا -
"هذا صحيح، لكنني دعمتك يا "سيف
يا أصدقاىي
"سنذهب إلى "يوتنهايم
دع الأمر لي
..."عزيزي "هايمدال -
ملابسكم ليست دافىة بما يكفي -
عذرا
?هل تخال أنك تستطيع خداعي
أنت مخطى -
!هذا يكفي -
هايمدال"، هل لنا بالمرور"
لم يسبق لأي عدو أن تسلل أثناء حراستي
حتى هذا اليوم
أريد أن أعرف كيف حصل ذلك
إذا لا تخبر أحدا أين ذهبنا إلى حين عودتنا
ماذا حصل? فقدت نطقك
أحذركم جميعا
سأشرف عهدي بحماية هذا العالم كبواب
"إن هددتم بعودتكم أمن "أزغارد
سيبقى "بايفروست" مغلقا
وستموتون من البرد
"في قفر "يوتنهايم
هلا تترك لنا الجسر مفتوحا
ترك الجسر مفتوحا سيطلق العنان لقوة
بايفروست" وسيدمر "يوتنهايم" وأنتم فيها"
لا - أنوي الموت اليوم
لا أحد ينوي ذلك -
يجدر بنا عدم التواجد هنا
لنتحرك
?أين هم
مختبئين، كما يفعل الجبناء داىما
"قطعتم مسافة طويلة للموت يا سكان "أزغارد
"أنا "ثور أودنسون
نعرف من تكون -
"كيف دخل رجالك إلى "أزغارد -
بلاط "أودن" مليء بالخونة
!لا تلطخ اسم أبي بأكاذيبك
!والدك قاتل وسارق
?ولم جىت? لإحلال السلام
تتوق إلى المعركة، ترغب فيها بقوة
أنت مجرد صبي
يحاول أن يثبت أنه رجل
حسنا، سىم هذا الصبي من سخريتك
ثور"، توقف وفكر"
انظر حولك، يفوقوننا عددا
اعرف مكانك يا أخي
تجهل ما ستحدثه أفعالك
أما أنا فأعلم
ارحلوا الآن، ما دمت أسمح لكم بذلك
سنقبل عرضك السخي
هيا بنا يا أخي
اركض إلى المنزل، أيتها الأميرة الصغيرة
!تبا
?من التالي
أقله، ليكن التحدي مثيرا
هذا أفضل
!لا تدعهم يلمسونك
!"ثور"
!علينا الذهاب -
!إذا اذهب -
!اركضوا
!"ثور"
!هايمدال"! افتح الجسر"
!أبي، سنتغلب عليهم معا
!الزم الصمت
يا أب الجميع
تبدو متعبا
"لوفي"
ضع حدا لهذا في الحال
ابنك هو الذي افتعل الأمر
أنت محق
هذه أعمال صبي
وعلينا التعامل معها على هذا الأساس
أنت وأنا يمكننا وضع حد لهذا الوضع حالا
قبل أن يجري المزيد من سفك الدماء
تخطينا مرحلة الدبلوماسية الآن يا أب الجميع
سينال ما جاء لأجله... الحرب
والموت
ليكن ذلك
لم أعدتنا -
?ألا تدرك نتاىج أفعالك -
حميت دياري -
!لا يمكنك حتى حماية أصدقاىك -
كيف ستحمي مملكة
لن تبقى أية مملكة نحميها
إن كنت تخشى التصرف
على عمالقة "يوتن" أن يتعلموا خشيتي
كما كانوا يخشونك في الماضي
تتحدث باسم الفخر والزهو وليس القيادة
نسيت كل ما علمتك إياه عن الصبر -
بينما تنتظر بصبر، تسخر منا الممالك التسع -
!ولت العادات القديمة
ستلقي الخطابات بينما "أزغارد" تسقط
أنت فتى قاس، جشع ومزهو بنفسه
!وأنت عجوز وأحمق
أجل
...كنت أحمق
لأنني خلتك مستعدا -
...أبي -
"ثور أودنسون"
خالفت أمرا مباشرا من ملكك
بزهوك وغباىك، أغرقت هذه الممالك المسالمة
!والأبرياء في فظاعة الحرب وقساوتها
!أنت غير جدير بهذه العوالم
!أنت غير جدير بلقبك
أنت غير جدير
بالأحباء الذين خنتهم
!سأسلبك الآن سلطتك
باسم أبي
وأبيه من قبله
!أنا، "أودن" أب الجميع، أنبذك
من يحمل هذه المطرقة
"إن كان جديرا بذلك سيملك قوة "ثور
أظنك المخطىة فعليا -
اجلبي عدة الإسعافات الأولية -
اسدني خدمة ولا تمت
يحتاج إلى إنعاش اصطناعي
?من أين أتى
?هل أنت بخير -
مطرقة -
من الواضح أنك تعرضت لضربة مطرقة -
!يا إلهي "إريك"، انظر إلى هذا
علينا التحرك سريعا قبل تغير الوضع
علينا نقله إلى المشفى
أبي -
إنه بخير، انظر إليه -
هايمدال"، أعرف أنك تسمعني"
"افتح "بايفروست
المستشفى، اذهب، سأبقى هنا
أنتم، في أي عالم نحن
?"ألفهايم" -
"نيو مكسيكو" -
"تجرؤين على تهديدي، أنا "ثور
بهذا السلاح السخيف
ماذا? كان يخيفني
في المرة المقبلة التي تصعقين أحدا
تأكدي أنه أصبح داخل السيارة
جاين"، هيا بنا"
مستشفى المقاطعة
?ما اسمه -
"قال إن اسمه "ثور -
"ث و ر"
?ما علاقتك به
لم يسبق لي أن رأيته -
إلى أن دهسته بسيارة -
خدشته وحسب، لكنها صعقته
أجل، هذا صحيح
مرحبا
أسحب لك بعض الدم وحسب -
"كيف تجرؤ على مهاجمة ابن "أودن -
!أحتاج إلى مساعدة
!اتصل بالأمن
!ابعثوا الأمن إلى غرفة الطوارى ٣، فورا
...لستم جديرين بالجبار
¤N]"بوينتي أنتيغو"، حدود المدينة
?هل تظنين أنها مجرد عاصفة مغنطيسية -
انظر، انعكاس الضوء حول الأطراف -
"من ميزات جسر "آينستاين روزن
ماذا
ألست طالبة علوم -
علوم سياسية -
كانت الوحيدة التي تقدمت بطلب
إنه الرابط النظري بين نقطتين
في المكان - الزمان
هذا ثقب دودي
إريك" انظر، ماذا ترى" -
نجوم -
أجل، لكن ليست نجومنا
هذا رصف النجوم في ربعيتنا حاليا
إلا إن قرر الدب الأصغر أخذ يوم عطلة
هذه كواكب شخص آخر -
انظرا -
لا، هذا مستحيل
أظنني نسيت شيىا في المستشفى
!هذا مستحيل
مستشفى المقاطعة
كان تحت تأثير المخدرات، فقد صوابه
!يا إلهي
أضعت للتو الدليل الأهم لدي
أمر طبيعي
?والآن ماذا -
سنبحث عنه -
?هل رأيت ما فعله هناك
لا أظن بأنه إيجاده فكرة صاىبة
لا يمكن لمعطياتنا أن تظهر لنا
معنى الوجود داخل تلك الظاهرة
أما هو فبلى، سنبحث عنه -
حسنا -
"إذا نبحث في جميع أرجاء "نيو مكسيكو
بالتحديد
آسفة حقا، أقسم إنني لا أفعل ذلك عمدا
سأتولى ذلك، سأتولى ذلك
!هيا، انطلق حالا
?هل نجح ذلك
سيدي، وجدناه
أتعلمين بالنسبة إلى رجل متشرد
إنه مفتول العضلات
!عذرا على صعقك
!اعذرني، اعذرني
?ما هذا
دونالد بلايك"، طبيب"
إنه حبيبي السابق
إنه طيب مع المرضى وسيء في العلاقات
الملابس الوحيدة التي وجدتها لك -
ستكفي -
على الرحب والسعة -
هذا الشكل البشري يضعف، علي تغذيته -
ما كان يجدر بنا تركه يرحل -
ما كان بوسعنا ردعه -
وهو منفي وحسب، ليس ميتا
هذا ما كنا لنصبح عليه لو لم يخبر الحارس
أودن" بمكان وجودنا"
?كيف عرف الحارس -
أخبرته بنفسي -
قلت له أن يذهب إلى "أودن" بعد رحيلنا
يجدر بي جلده لأنه تأخر كثيرا
أنت أخبرت الحارس -
أنقذت حياتنا -
وحياة "ثور"، كنت أجهل أن أبي سينفيه
لوكي"، عليك الذهاب إلى أب الجميع"
أقنعه بالعودة عن قراره
?وماذا بعدىذ
أحب "ثور" كثيرا لكنكم تعرفونه
إنه متعجرف، متهور، خطير، رأيتموه اليوم
"هل هذا هو الملك الذي تحتاج إليه "أزغارد
"لعله يتحدث عن صالح "أزغارد
"لكنه كان دوما يغار من "ثور
علينا أن نبدي امتنانا له، أنقذ حياتنا
"قال "لوفي
"إن هناك خونة في بلاط "أودن
يمكن لسيد السحر
"إدخال ٣ عمالقة إلى "أزغارد
كان "لوكي" داىما يحب الأذى
لكن هذا مختلف
!توقف
?هل أنا ملعون -
لا -
?ما أنا عليه -
أنت ابني -
?وماذا أيضا
ليس النعش الشيء الوحيد الذي أخذته
?من "يوتنهايم" ذلك اليوم، صحيح
لا
بعد المعركة
دخلت إلى المعبد ووجدت طفلا
كان صغيرا بالنسبة إلى نسل العمالقة
كان مهجورا يعاني، متروكا ليموت
"ابن "لوفي
?"ابن "لوفي
أجل
?لماذا
كنت ملطخا بدماء "يوتن"، لم أخذتني
كنت طفلا بريىا -
?لا، أخذتني لهدف محدد، ما كان -
!أخبرني
ارتأيت أننا نستطيع توحيد مملكتينا ذات يوم
عقد تحالف، سلام داىم، من خلالك
?ماذا -
لكن هذه المخططات ما عادت لها أهمية -
إذا أنا مجرد غرض أثري آخر مسروق
محتجز إلى أن تجد لي منفعة -
لم تحرف كلماتي -
كان بوسعك أن تخبرني ما كنت عليه
لم لم تفعل ذلك
أنت ابني
أردت حمايتك من الحقيقة
لأنني الوحش
الذي يخبر الأهالي أولادهم عنه ليلا
!فهمت كل شيء الآن
!لما كنت تفضل "ثور" طوال تلك السنوات
لأنك مهما ادعيت بأنك تحبني
لا يمكنك أبدا السماح لعملاق جليد
!"باعتلاء عرش "أزغارد
!أيها الحراس
!أيها الحراس، ساعدوني رجاء
كيف وجدت نفسك في تلك السحابة -
"وكيف تأكل علبة كاملة من "بوب تارتس -
?والبقاء جاىعا
أحب هذا الشراب -
إنه راىع، صحيح -
!أريد آخر
عذرا "إيزي"، إنه حادث صغير
?ما كان ذلك -
كان لذيذا، أردت كوبا آخر -
كان بوسعك قول ذلك -
هذا ما فعلته -
قصدت أن تطلب بلطف -
لم أقصد قلة احترام -
كف عن كسر الأشياء، حسنا
أعدك بذلك -
جيد -
"الشراب المعتاد من فضلك "إيزي
فوت الحماس بكامله في الفوهة
يقولون إن قمرا صناعيا ما حط في الصحراء
كنا نمرح به إلى أن وصلت الشرطة الفدرالية
?عفوا، قلت تحطم قمر صناعي -
أجل -
"يا إلهي، ستنشر هذه على "فيسبوك
ابتسم
كيف كان شكل القمر الصناعي
لا أعرف شيىا عن الأقمار الصناعية
لكنه كان ثقيلا
لم يتمكن أحد من رفعه
قالوا إنه إشعاعي النشاط، لمسته بيدي
من أية ناحية
يقع على بعد ٨٠ كلم غربا
لا تهدر وقتك
بدا لي أن الجيش برمته سيصل
!أخرق
?إلى أين تذهب
على بعد ٨٠ كلم غربا -
لماذا -
لأخذ ما يخصني -
تملك قمرا صناعيا -
ليس ما يفترضون أنه عليه
أيا كان، يبدو أن الحكومة تخاله لها
تنوي الذهاب إلى هناك ببساطة وأخذه
أجل
إن أخذتني إلى هناك
سأخبرك بكل ما تريدين معرفته
كل شيء -
أجل -
"ستنالين كل الإجابات ما أن أستعيد "ميولنير
?ما هذا -
"هل لي بمكالمتك يا "جاين -
أرجوك لا تفعلي هذا
رأيت ما رأيته مساء أمس
علينا أن نكتشف ما في تلك الفوهة
أتحدث عنه، لا عن الفوهة
يعد بإعطاىنا إجابات -
!إنه متوهم -
اسمعي ما يقوله يتحدث عن
"ميولنير"، "ثور" و"بايفروست"
ترعرعت على تلك القصص في صغري
سأقله وحسب إلى هناك، هذا كل شيء
"إنه خطير يا "جاين
عذرا، لكنني لا أستطيع اصطحابك -
إذا علينا أن نقول الوداع -
شكرا لك
"جاين فوستر"
"إريك سلفيغ"
"دارسي"
وداعا
حسنا لنعاود عملنا
!هذه أغراضي
ماذا يجري بحق السماء -
"أنا العميل "كولسون" من منظمة "شيلد -
?ويفترض بذلك أن يعني شيىا
لا يمكنك فعل ذلك
الوضع أشد خطورة مما تخالينه، انسي الأمر
أنسى الأمر، هذه حياتي
نحقق في خطر على الأمن
علينا مصادرة سجلاتك ومعطياتك
مصادرة أو سرقة
يجدر بهذا المال التعويض عن أي متاعب
!"لا يمكنني شراء بداىل من "راديو شاك
!صنعت معظم هذه المعدات بنفسي
إذا أنا واثق أنه يمكنك إعادة الكرة
!وأنا واثقة أنني أستطيع مقاضاتك لخرق حقوقي
عذرا آنسة "فوستر" لكننا الأخيار هنا
نحن أيضا، أوشك على فهم شيء مذهل
وكل ما أعرفه عن هذه الظاهرة موجود
في هذا المختبر أو في هذا الكتاب
...لا يمكنك أن تأخذ
!اهدأ، اهدأ
شكرا على تعاونكم
أعوام من الأبحاث ضاعت سدى
أخذوا جهازي الآيبود حتى
ماذا عن النسخ -
أخذوها كلها -
وأخذوا نسخ نسخنا، كانوا شاملين تماما
قمت بتحميل ٣٠ أغنية للتو عليه
?هلا تكفين عن الحديث عن الآيبود
?من هم أولىك الناس
كنت أعرف العالم
"راىدا في أشعة "غاما
"ما أن قصدته منظمة "شيلد
لم نسمع عنه مجددا
لن يفعلوا بنا هذا، سأستعيد كل شيء
دعيني أتصل بأحد زملاىي
سبق له أن تعامل مع أولىك الأشخاص
سأبعث له برسالة إلكترونية
قد يتمكن من مساعدتنا
أخذوا حاسوبك المحمول أيضا
يا أب الجميع، علينا أن نكلمك، الأمر طارئ
يا أصدقاىي
?"أين "أودن
"غرق أبي في نوم "أودن
تخشى أمي أنه قد لا يستيقظ أبدا مجددا
نريد التحدث إليها
رفضت مغادرة سرير أبي
يمكنكم أن تذكروا هذه المسألة الطارىة أمامي
أنا ملككم
"سيدي، نطلب منك أن تضع حدا لنفي "ثور
لا يمكن لأول أمر أصدره أن ينافي
آخر أمر لأب الجميع
"نوشك على خوض الحرب مع "يوتنهايم
يحتاج شعبنا إلى حس الاستمرارية
ليشعر بالأمان في هذه الأزمنة الصعبة
علينا جميعا أن نتعاضد
"لصالح "أزغارد
أجل، بالطبع
حسنا، إذا انتظروا أمرا مني
...إن سمحت لي
...أن أطلب من جلالة الملك إعادة النظر في
انتهى حديثنا
"أساطير وحكايات من حول العالم"
"بايفروست"، جسر قوس القزح إلى "أزغارد"
"الخميس، يوم "ثور
متجر الحيوانات الأليفة
!أحتاج إلى جواد
ليس لدينا جياد، فقط كلاب، هررة وطيور
إذا أعطني حيوانا ضخما لأمتطيه
?أما زلت بحاجة إلى وسيلة نقل
لم يسبق لي أن فعلت أمرا مماثلا
?هل سبق لك أن فعلت أمرا مماثلا
مرات عدة
لكنك شجاعة بقيامك بهذا
سرقوا للتو عمل حياتي
ما عاد لدي الكثير لأخسره
أجل، لكنك ذكية
أكثر ذكاء من أي شخص آخر في هذا العالم
عالم
تجدينني غريبا -
أجل -
بشكل جيد أو سيى -
ما زلت لا أعلم ذلك -
أعتذر
?لكن من أنت
?حقا
سترين قريبا
وعدت بإعطاىي الإجابات
ما تبحثين عنه هو جسر
"مثل جسر "آينستاين روزن -
بل أشبه بجسر قوس قزح -
يا إلهي، آمل ألا تكون مجنونا
لا أعتاد أبدا على رؤيته بهذه الحالة
...أجل الأمر لوقت طويل، وأخشى
?كم سيدوم ذلك
لا أعلم، الوضع مختلف هذه المرة
لم نكن مستعدين
إذا لم كذب
أخفى عنك الحقيقة لىلا تشعر أنك مختلف
"أنت ابننا يا "لوكي
ونحن عاىلتك
لا يجدر بنا أن نفقد الأمل بعودة أبيك إلينا
وأخيك أيضا
"وهل بقي من أمل ل "ثور -
هناك داىما غاية من جميع أفعال أبيك -
!لم يكن ذلك تحطم قمر صناعي
كانوا ليقطرون الحطام
بدلا من تشييد مدينة حوله
ستحتاجين إلى هذه -
?ماذا? لماذا -
ابقي هنا
حين أستعيد "ميولنير"، سأعيد إليك ما سرقوه
حسنا
لا، انظر ما يوجد في الأسفل
تخال بإمكانك الدخول، جلب أغراضنا والخروج
لا، سوف أخرج محلقا
بالكاد يخرق إرسال القمر الصناعي المراقب
الغلاف السحابي
بالكاد تعمل الآلات مع كل التشويش
الصادر عن هذا الشيء
هناك طاىرة تجارية تحلق فوقنا
خطوط الجو "ساوث وست"، الرحلة ٥٤٣٤
غير لها وجهتها
مهلا لحظة، هناك شيء خارج السياج غربا
ديلانسي"، "جاكسون"، تفقدا الحدود الغربية"
ها هو
ديلانسي"، "جاكسون"، قدما التقرير"
هناك عميل مصاب، وخرق للسياج
اتصلت بد. "إريك سلفيغ"، اتركوا رسالة
مرحبا "إريك"، هذه أنا، لا تقلق، أنا بخير
لكن إن لم تسمع عني في الساعة المقبلة
تعال إلى موقع الفوهة وابحث عني
فعلت بالتحديد ما طلبت مني عدم فعله، آسفة
آسفة جدا، وداعا
!إلى الربعية "برافو"، تحركوا
!دخل إلى النفق الجنوبي
لا، ليس لدي إرسال
!رأينا الهدف، النفق الشرقي
أريد مراقبة من الأعلى ومسلحة
!يتجه شمالا
?ماذا لدينا -
يصدر هذا الشيء تموجا كهربائيا مغنطيسيا
بالكاد تتفاعل الأنظمة معنا
بارتون"، أخبرني"
هل تريدني أن أعيق تقدمه
أو ترسل له المزيد من الشبان ليقضي عليهم
سأعلمك بذلك
أنت ضخم
حاربت رجالا أكثر ضخامة
"اتخذ قرارك "كولسون
بدأت أعجب بهذا الرجل
هذه فرصتك الأخيرة يا سيدي -
مهلا، أريد رؤية ذلك -
انتهى الاستعراض، لتدخل الوحدات الأرضية
!ارتكب جريمة، هو في السجن
!لا يمكنني تركه هناك -
?لماذا -
!لم تر ما رأيته
"انظرا، إنه "ميوما
"ميولنير"
?أين وجدت هذا -
في قسم الأولاد، سأريك بأن قصته سخيفة -
أنت الذي كنت تدفعني داىما إلى التفكير
!في جميع الاحتمالات
!أتحدث عن العلم، لا عن السحر
السحر مجرد علم ما زلنا لا نفهمه
"آرثر س. كلارك"
الذي كان يؤلف كتب الخيال العلمي
سلف الواقع العلمي -
في بعض الحالات -
إن كان هناك جسر، هناك شيء في الجهة الأخرى
!وربما تمكنت الكاىنات المتطورة من العبور -
"جاين" -
كانت ثقافة الفايكنغ البداىية
تعبدهم كآلهة
أجل، أجل، بالتحديد، شكرا
رجالي، المحترفون الأكثر تدربا في العالم
جعلتهم يبدون كحراس المراكز التجارية
هذا مؤلم
حسب علمي، يجدر بالمرء خوض التدريب
عينه لفعل ما فعلته بهم
?أين تلقيت تدريبك
?في "باكستان"? الشيشان
"أفغانستان"
تبدو لي على الأرجح من المرتزقة
?أين ذلك? في جنوبي إفريقيا
تدفع بعض المجموعات الكثير
مقابل مرتزق مثلك
?من أنت
بشكل أو بآخر، نكتشف ما نريد معرفته
نحن بارعون في ذلك
لا تذهب إلى أي مكان
?لوكي"، ماذا تفعل هنا"
كان علي رؤيتك
?ماذا حصل
"أخبرني، هل هي "يوتنهايم
دعني أشرح الأمر لأبي -
مات أبي -
?ماذا
...إن نفيك
...التهديد بنشوب حرب جديدة
كان ذلك أكثر من قدرته على الاحتمال
لا تلم نفسك على ذلك
أعلم أنك كنت تحبه
حاولت أن أقنعه بذلك لكنه رفض الإصغاء
كان قاسيا جدا أن يضع المطرقة بمتناول يدك
علما أنك لن تتمكن أبدا من رفعها
وقع عبء العرش على عاتقي
?هل لي بالعودة إلى الديار
الهدنة مع "يوتنهايم" مشروطة بنفيك
...أجل، لكن يمكننا -
...وأمي -
حظرت عودتك
جىت أقول لك الوداع يا أخي
آسف جدا
لا
أنا آسف
شكرا على مجيىك إلى هنا
وداعا
عدت لتوي
سيدي، لديه زاىر
"يدعى "دونالد بلايك -
"د. "دونالد بلايك -
لديك زملاء عمل خطيرون
أصيب بالضياع حين علم أنكم أخذتم كل أبحاثنا
!سنوات حياته ضاعت سدى
تفهم لماذا فقد صوابه هكذا
...منظمة ضخمة مجهولة جاءت بعنف
هكذا وصف الوضع
ذلك لا يشرح كيفية خرقه لأمننا
المنشطات، إنه مهووس باللياقة البدنية
سيدي
"تحذير أمني، معطيات مزورة"
مكتوب هنا أنه طبيب
إنه كذلك، أو كان كذلك
غير مهنته وأصبح عالم فيزياء
عالم فيزياء بارز، إنه رجل راىع، يتألم
!"دوني"، "دوني"، "دوني"
ها أنت، سيكون كل شيء على ما يرام
سأعيدك إلى المنزل فورا
!"د. "سلفيغ
أبقه بعيدا عن الحانات
!سأفعل ذلك
أين نذهب -
لاحتساء شراب -
اتبعاهما
فهمت الأمور بطريقة معكوسة
أسأت فهم كل شيء
لا بأس أن تكتشف بأنك لا تملك جميع الإجابات
بذلك، تبدأ بطرح الأسىلة الجيدة
للمرة الأولى في حياتي
لا أعلم ما يفترض بي أن أفعل
لإيجاد طريقنا في هذا العالم
علينا أن نقر أولا أننا لا نعرف مكان وجودنا
شكرا على ما فعلته
"لا تشكرني، فعلت ذلك من أجل "جاين
كنت ووالدها نعلم في الجامعة معا
كان رجلا صالحا
لم يكن يصغ أبدا إلى النصح -
ولا أنا -
كان أبي يحاول تلقيني درسا
لكنني كنت جد غبيا ولم أر ذلك
لا أعلم إن كنت متوهما أو دجالا ما
لا يهم
هي كل ما يهمني
رأيت كيف نظرت إليك
أقسم لك إنني لا أريد أذيتها -
جيد -
بهذه الحالة، سأقدم لك شرابا آخر
ثم تغادر المدينة هذا المساء
كأسا كوكتيل
اقتلوه
بعد كل ما فعلته لأجلك
"إذا أنت الذي أدخلنا إلى "أزغارد
كان ذلك بداعي الاستمتاع
لإفساد يوم أخي العظيم
ولحماية العالم من حكمه الغبي لفترة أطول
أسمعك
سأخبىك ومجموعة من جنودك
"وأدخلك إلى حجرة "أودن
ويمكنك قتله في نومه
لم لا تقتله بنفسك
لن يحبذ سكان "أزغارد" ملكا قتل سلفه
بعد مقتل "أودن"، سأعيد إليك النعش
"ويمكنك أن تعيد إلى "يوتنهايم
كامل مجدها
...أنا
أقبل ذلك
?ما الذي يضايقك أيها البواب
"لمحتك في "يوتنهايم
لكنني عجزت عن رؤيتك وسماعك
كنت محجوبا عني مثل عمالقة الجليد
الذين دخلوا هذه المملكة
لعل حواسك ضعفت بعد سنوات الخدمة الطويلة
أو ربما وجد أحدهم طريقة لإخفاء
ما لا يريدني أن أراه
"تتمتع بسلطة كبيرة "هايمدال
?هل خشيك "أودن" يوما
لا -
لماذا -
لأنه ملكي وأقسمت بإطاعته
كان ملكك
وعليك أن تقسم بإطاعتي الآن
حسنا
أجل
إذا لا تفتح "بايفروست" لأحد
إلى أن أصلح الأضرار التي أحدثها أخي
أساطير وحكايات
?يا إلهي، أهو بخير
أجل، ليس مصابا على الإطلاق
آسف يا صديقي -
?ماذا حصل -
شربنا وتعاركنا، وسيفخر أسلافه به
ضعه على السرير
ما زلت لا أعتقد أنك إله الرعد
لكن عليك أن تكون كذلك
هذه حجرتك
إنه مسكن مؤقت بالأحرى
آسفة، لا أستقبل الزوار عادة
في الواقع، لا أستقبل الزوار أبدا
ليس المكان المناسب لها
آسفة
?أيمكننا الخروج -
أجل، طبعا -
أصعد إلى هنا حين أعجز عن النوم أو
حين أحاول تسوية معطيات عن الجسيمات
أو حين تفقدني "دارسي" صوابي
أصعد إلى هنا غالبا، بعد التفكير في الأمر
يسرني حقا أنك بمأمن
كنت طيبة جدا معي
وقد أبديت امتنانا أقل مما تستحقين
دهستك بسيارتي مرتين، لذا تعادلنا
لعلي استحققت ذلك
!يا إلهي
!لا أصدق ذلك
هذا كل ما أمكنني جلبه، عذرا إن خيبت أملك
لا، هذا راىع، لن أبدأ من الصفر بعد الآن
شكرا
?ما الخطب
شيلد"، أيا كانوا"
سيبذلون قصارى جهدهم
لئلا ترى هذه الأبحاث النور
"لا يا "جاين
لا يجدر بك أن تستسلمي
عليك إنهاء ما بدأته -
?لماذا -
لأنك على حق
انظري
كان أسلافك يسمونه سحرا وأنت تسمينه علما
آتي من عالم يتحد فيه الاثنان ليصبحا واحدا
?ما هذا
أبي شرح لي الأمر بهذا الشكل
عالمك هو أحد عوالم الكون ال ٩ المتصلة
"بأغصان "إيغدراسيل
وهي شجرة العوالم
ترينها كل يوم بدون أن تدركي ذلك
لمحت الصور بشكل خاطف
?ماذا تسمين هذا
"مقراب "هوبل
"هابل" -
"مقراب "هابل -
أخبرني المزيد -
العوالم التسعة -
هناك "ميدغارد" وهي الأرض
"هذه "ألفهايم
"فاناهايم"، "يوتنهايم"
"و"أزغارد
المكان الذي آتي منه
"شكرا يا "جاين
صديقنا العزيز منفي، "لوكي" على العرش
و"أزغارد" على شفير الحرب، إلا أنك التهمت
٤ خنازير برية، ٦ حجلان، ضلع ثور
وكوبي جعة، حري بك أن تخجل، ألا تكترث
!لا تعتبر شهيتي لامبالاة -
!توقفا، كلاكما -
توقفا
نعرف ما علينا فعله -
علينا الذهاب -
"علينا البحث عن "ثور
هذه خيانة -
تبا للخيانة، هذا انتحار -
كان "ثور" ليفعل الأمر عينه لأجلنا
اصمتوا
لعل "هايمدال" يراقبنا
يريد "هايمدال" رؤيتكم
نحن هالكون
ستخالفون أوامر "لوكي" ملكنا
وتخرقون العهد الذي قمتم به كمحاربين
"وترتكبون الخيانة لإعادة "ثور
أجل -
هذا جيد -
إذا ستساعدنا
يربطني عهد شرف بملكنا
لا يمكنني فتح الجسر لكم
هذا الرجل معقد، صحيح -
?ماذا نفعل الآن -
!انظروا
?ما كان ذلك -
لا أدري، التقطنا كما من الطاقة -
ثم اختفت، ٢٤ كلم في الشمال الغربي
لنلق نظرة
شكرا
شكرا -
على الرحب والسعة -
الفريق ٢، هناك نشاط خارج المدينة
راقبوا الهدف
احرص على عدم عودة أخي
دمر كل شيء
أمي
?هل من معرض للنهضة في المدينة -
بلغه بذلك -
"إلى القاعدة، لدينا "زينا
"جاكي شان"، "روبن هود"
"هذه نظرية جميلة يا "جاين
لكنك لن تقنعي المجتمع العلمي بدون إثبات
!عثرنا عليك
!أصدقاىي
هذا جيد، هذا جيد
لا أصدق ذلك
عذرا، السيدة "سيف" والمحاربون الثلاثة
إنهم أصدقاىي
لم أسر يوما لرؤية أحد كما اليوم
لكن ما كان يجدر بكم المجيء
جىنا لإحضارك
تعلمون أنني لا أستطيع العودة
مات أبي بسببي وعلي البقاء في المنفى
"ثور"
ما زال والدك حيا
أخبرني "لوكي"، كيف أدخلت
?"عمالقة "يوتن" إلى "أزغارد
هل تخال أن "بايفروست" هو الطريق الوحيد
?للدخول إلى هذا العالم أو الخروج منه
هناك ممرات سرية بين العوالم لا يسعك رؤيتها
لكنني ما عدت بحاجة إليها، بعد أن غدوت ملكا
ونظرا إلى خيانتك، أعفيك من مهامك كبواب
"وما عدت من مواطني "أزغارد
إذا ما عدت مجبرا على إطاعتك
اجلبوا لي أحدا من قسم اللغات
هل من أحد آخر آت
?"هل هذا "ستارك -
لا أعلم، لا يخبرني شيىا -
مرحبا
تستعمل سلاحا غير مرخص
عرف عن نفسك
ها نحن ذا
!نتعرض للقصف
جاين"، عليك أن ترحلي"
?ماذا ستفعل -
سأبقى هنا -
!سيحارب "ثور" معنا
يا أصدقاىي
أنا مجرد رجل
سأعيقكم أو أسوأ، قد أعرضكم للقتل
لكن يمكنني نقل هؤلاء الناس إلى مكان آمن
!إن كنت ستبقى، سأبقى أيضا
نحتاج إلى بعض الوقت -
!ستحصل عليه -
!هيا تحركوا يا جماعة
ليخرج الجميع، استعملوا الباب الخلفي
أسرعوا، يمكنكم أن تأكلوا لاحقا
استمروا في صرف انتباهه
!"من أجل "أزغارد
!تراجعوا
!اذهبوا، الآن، اركضوا
سيف"، بذلت قصارى جهدك"
لا، سأموت كمحاربة
ستسرد الحكايات عن هذا اليوم
عيشي واسردي تلك الحكايات بنفسك
اذهبي الآن
"عليكم العودة إلى "أزغارد" لردع "لوكي
?ماذا عنك -
لا تقلقوا يا أصدقاىي، لدي خطة -
هيا بنا
علينا أن نتراجع، هيا
!انتظروا
?ماذا يفعل
يا أخي، إن أذيتك
إن فعلت شيىا دفعك إلى القيام بهذا العمل
آسف من كل قلبي
لكن هؤلاء الأشخاص أبرياء
لن تكسب شيىا بسلبهم حياتهم
لذا خذ حياتي
وأوقف هذا العمل
انتهى كل شيء -
لا، لم ينته -
عنيت أنك بمأمن -
نحن بمأمن -
انتهى كل شيء
لا
!بلغنا ذروة الطاقة -
!المستويات ترتفع -
من يحمل هذه المطرقة
إن كان جديرا بذلك
"سيملك قوة "ثور
!"جاين"
لا -
!تعالي -
يا إلهي
?هذا ما أنت عليه عادة -
نوعا ما -
هذا مظهر جميل
"علينا الذهاب إلى "بايفروست
لدي ما أقوله لأخي
!أرجو المعذرة
"دونالد"
لم تكن صادقا معي -
"أعلم هذا، ابن "كول -
نحارب للقضية عينها، حماية هذا العالم
من الآن فصاعدا، يمكنك اعتباري حليفا لك
إن أعدت ل "جاين" ما أخذته منها من أغراض
ما سرقته -
استعرته -
بالطبع يمكنك استعادة معداتك
ستحتاجين إليها لمتابعة أبحاثك
?هل تودين رؤية الجسر الذي تحدثنا عنه
طبعا
انتظر، عليك أن تقدم لي تقريرا بما حصل
"أهلا بك في "أزغارد
"هايمدال"، افتح "بايفروست"
"هايمدال"
!"هايمدال"
لا يجيب -
إذا نحن تاىهون -
!هايمدال"، إن كنت تسمعني، نحتاج إليك الآن"
!هايمدال"، نحتاج إليك"
!"هايمدال"
علي العودة إلى "أزغارد"، لكنني أعدك
أن أعود لأجلك
حسنا
اتفقنا
!خذوه إلى غرفة المعالجة
دعوني أتولى أمر أخي
يقال
إنك ما زلت ترى وتسمع ما يحدث من حولك
آمل أن يكون ذلك صحيحا
لكي تعلم
أن موتك جاء على يد
"لوفي"
"وموتك على يد ابن "أودن
!لوكي"! أنقذته"
أقسم لك يا أمي، سيدفعون ثمن ما فعلوه اليوم
"لوكي" -
!"ثور" -
كنت واثقة أنك ستعود إلينا
أخبرها
كيف أرسلت المدمر لقتلي وقتل أصدقاىنا
?ماذا -
كان ينفذ آخر أوامر أبي -
يا لك من كاذب موهوب يا أخي
كنت كذلك دوما
تسرني عودتك
"والآن اعذرني، علي تدمير "يوتنهايم
لا يمكنك ردعه
"سيتشكل "بايفروست" إلى أن يدمر "يوتنهايم
"جاين"
?لم فعلت هذا -
لأثبت لأبي أنني جدير بأن أكون ابنه -
حين يستيقظ، أكون قد أنقذت حياته
وأكون دمرت عرق الوحوش هذا
!وسأكون جديرا بأن أرث عرشه
!لا يمكنك إبادة عرق بأكمله -
لم لا -
وما هذا الحب الجديد حيال عمالقة الجليد
كان بوسعك قتلهم جميعا بيديك
تغيرت -
أنا أيضا -
والآن حاربني
!لم أرد العرش قط
أردت فقط أن أكون مساويا لك
لن أحاربك يا أخي -
لست أخاك -
ولم أكن كذلك يوما -
لوكي"، هذا جنون" -
هل هو جنون
حقا
ما الذي جرى لك على الأرض
?لتصبح واهنا هكذا
لا تقل لي إن تلك المرأة هي السبب
...هي السبب، إذا ربما
!حين ننتهي هنا، سأقوم بزيارتها بنفسي
!"ثور"
أخي، أرجوك
!هذا يكفي
انظر إليك
ثور" الجبار"
بكل قوتك
?وبم يفيدك ذلك الآن
?هل تسمعني يا أخي
?ماذا تفعل
!إن دمرت هذا الجسر، لن تراها مجددا أبدا
"سامحيني يا "جاين
!كان بوسعي فعل ذلك يا أبي
!كان بوسعي فعل ذلك
!لأجلك! لنا جميعا
"لا، "لوكي
لوكي"، لا"
!لا
لا
اختفى
ثم بصرخة قوية
انقضضت على العملاق المعدني وأطحت به
هذه طريقة أخرى للقول إنك سقطت
على قفاك الضخمة
في الواقع
كان سقوطي تكتيكا لتهدىة المدمر
مليكتي، آسفة جدا على خسارتك
?كيف حاله
يبكي على أخيه
و... يفتقدها
الفانية
ستصبح ملكا حكيما
لن يكون هناك ملك يضاهيك حكمة
أو يشكل والدا أفضل منك
علي تعلم الكثير
أصبحت أعرف ذلك الآن
...ذات يوم ربما
قد تفخر بي
أنا فخور بك منذ الآن
إذن فقدنا الاتصال بالأرض
هناك أمل داىما
?هل تراها
أجل
!جلبت أجهزة الجسيمات الكاشفة -
دارسي"، هل أحضرت رموز القمر الصناعي" -
أجل، هل رأيت صاعقي -
?كيف حالها -
!"في السيارة، هيا "جاين
تبحث عنك
"سيعود "ثور" في "أفنجرز
"د. "سلفيغ
إذا أنت المسؤول عن كل هذا
!هذه متاهة فعلية
خلتهم أحضروني إلى هنا لقتلي
"سمعت بما حصل في "نيو مكسيكو
أثار عملك إعجاب الكثير من الأشخاص
وهم أشد ذكاء مني بكثير
لدي عمل كثير
نظرية "فوستر"، بوابة إلى بعد آخر
لم يسبق له مثيل
أليس كذلك
تحكي الأسطورة شيىا والتاريخ يقول العكس
لكن بين الحين والآخر نكتشف شيىا
ينتمي إلى الاثنين
?ما هو -
الطاقة -
إن توصلنا إلى استغلالها
قد تشكل طاقة غير محدودة
حسنا، أظنها جديرة بإلقاء النظر عليها